# 说明
本文档为StevExtraction的进阶使用方法说明，在你对默认设置的翻译效果不满意时，可以尝试阅读本文档，并根据自己的需要修改config.yaml文件。  
在实际修改config文件之前，需要明白StevExtraction中的两个概念：**code**和**地址**

## 什么是code

StevExtraction在提取文本时，是以code为依据进行处理和提取的，所以首先要明白什么是code。  
简单来说，code就是游戏的数据文件，json文件中数据的类型，每一种code对应一种数据。  
比如，随便打开一个json文件（比如说CommonEvents.json），并稍加整理，可以看到以下格式的数据，其中的356,401,201就是code，而parameters则是数据内容。

    {  
                    "code": 356,  
                    "indent": 0,  
                    "parameters": [  
                        "addLog \\C[24]ラピスフィリア。"  
                    ]  
    },  
    {  
                   "code": 401,  
                   "indent": 1,  
                   "parameters": [  
                       "\\ow[4]クロアはなんとかその場から逃げ出した。"  
                   ]  
    } ,
    {
                "code": 201,
                "indent": 0,
                "parameters": [
                    0,
                    232,
                    12,
                    24,
                    4,
                    0
                ]
    }  

## 地址指什么

用**记事本**打开StevExtraction的任意一个翻译工程文件，会发现它有五列数据：原文，译文，地址，标签，code。每一列均可以作为索引定位到对应的文本行，其中地址是在config.yaml中使用比较多的索引。  
每一行文本都会至少有一个地址，它的格式是这样的

    json文件名\...文件内地址...+\u200B+n

其中\u200B是一个不会显示的字符，n表示的是文本求和后的数量；文件内地址中，字符串代表字典的键，数字代表列表的位置。  
不过这些都**不重要**。重要的是他怎么在config.yaml中使用。  
config.yaml中，使用**正则表达式**来选定地址列，比如'vents.*name'会选定所有地址中按顺序出现'vents'和'name'的文本行。

# config配置项的说明

在有了上面的基础知识后，便可以开始自定义修改config.yaml文件了。下面对各个配置项进行说明。

## ReadCode

字面意义，只有在其中的code才会被程序读取，除此之外的code均不会被读取（sptext中的除外，sptext的优先级大于ReadCode，sptext后面会介绍）。

## BlackCode

黑名单code，在这之中的code即使被读取了也不会被翻译。使用场景大概是读取的时候觉得没问题，但是后来发现这个code翻译了会出错。

## BlackDir  

黑名单地址，在其中的地址不会被翻译。作用比blackcode大，可以按需求添加，但不建议删减。

## BlackFiles

黑名单文件，不想翻译的文件名放进来就行


## NameWithout

为名字提取功能的相关设置，用来排除掉一些不需要被提取的名字。  
名字提取功能会自动提取所有地址中包含“name”的文本。如果有不需要提取的名字地址，可以添加到NameWithout中，提取的时候会自动排除掉。  
一般来说，事件名为'vent.s*name'，道具名为'Items.*name'，技能名为'Skills.*name','States.*name'为状态名

## sumcode

文本求和功能的相关设置，用来设置需要求和的文本的code  

文本求和功能，就是把同一个对话框内的文本加在一起导出，注入的时候也一起注入，这样翻译出来的效果会更好。

