1.4:
1.utf8读取json文件失败时，尝试用chardet自适应编码，chardet返回none的情况下，默认用ansi打开。还打不开就跳过
2.读取json文件和xlsx文件时，不会读取名字含有xlsx和json的文件夹了
3.去掉了Jr_Tpp类外的，一个没什么用的函数
4.添加了是否为日文游戏的开关，config配置项ja，翻译非日文游戏时，必须将其设为0（没有经过测试，不能保证像日文游戏一样不出bug）
1.3:
1.对data文件夹更加精准地定位，从判断'data'是否在路径内变为判断'\\data\\'，从而防止读取到不必要的json文件，以及防止注入时创建路径报错
2.修复了一个不为人知的bug（__CheckNAN函数）
3.改用openpyxl读xlsx，因为用pandas会把'=xxx'的字符串当成excel的错误函数表达式，读成NaN，而且解决不了
4.主函数整体用try包裹，现在出bug也不会闪退了。并且一键读取游戏后，可以直接进入注入的操作界面，不再需要读取翻译工程
5.地址不再按照英文逗号分隔，而是按照“☆↑↓”分割（谁能想到他还真有在地址里加逗号的）
1.2：
1.修复了搜索反选的逻辑错误，以前搜索反选"A*B"时，会返回不含A的数据中，不含B的数据；现在会返回，不含A且不含B的数据。并且现在搜索结果会返回没有经过大小写转化的原数据
2.现在保存会自动在保存路径下创建一个data文件夹，xlsx放在data里，config放在外面
3.增加新功能DNoteB，自动处理note类问题。
4.运行主体函数